'Di mana Soumi?'
"Kami akan menjemputnya, Bu."
'Burung itu ada di dalam sangkar, Bos.'
"Langsung ke bandara dari sini."
'Kemudian..'
'Mengapa kau menutup jendela?
Buka jendelanya!'
'Kubilang buka jendelanya!'
'Jika semua orang
sibuk atau sakit'
'siapa yang akan
melakukan ritual pernikahan?'
Begitu banyak ritual
yang belum dilakukan.
Apa yang tersisa sekarang?
Anda mengatakannya, Rishi.
Anda akan membawa
pembantu ke rumah ini.
Apa maksudmu?
Resi, katakan itu.
Katakan bahwa Anda akan membawa
pembantu di rumah ini.
Pembantu.
Apa yang terjadi, Resi?
Katakan saja Anda
membawa pembantu.
Ini adalah tradisi lama.
Anda harus mengatakannya.
Tidak, Somraj.
Tidak ada yang mengatakan bahwa hari ini.
Itu dilakukan pada zaman dulu.
Tidak perlu mengatakannya sekarang.
Anda tidak memahaminya.
Ini adalah tradisi.
Kita tidak bisa mengubahnya.
Rishi mengenakan
pakaian pernikahannya.
Jadi, tradisi harus diikuti.
Somraj, banyak hal
yang berubah saat ini.
Tradisi ini juga akan berubah.
Lagi pula, dia tidak membawa
Pihu sebagai pembantu.
Kakak, Pihu tidak akan
menjadi pembantu di rumah ini.
Jadi, Anda tidak perlu mengatakannya.
Ya, Resi.
Katakan saja bahwa Anda
akan membawa pengantin Anda.
Saudari, saya menyetujui pernikahan ini
hanya karena Anda memberi tahu saya.
Dan Anda tahu bahwa
saya tidak tertarik dengan ini.
Jadi, Anda memberitahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Aku tak ingin apapun.
Bawakan saja aku seorang adik perempuan.
Bagus.
Aku akan membawa
adik perempuan untukmu.
"Aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku dengan kakakmu."
'Tapi itu tidak terjadi.'
'Saya tidak bisa membawa saudara
perempuan Anda Priyadarshini'
'bahkan jika aku mau, Suster.'
Saudara laki-laki..
Anda dan Pihu akan
hidup bahagia bersama.
Hai.
Anushka, berapa lama waktu yang kamu ambil?
- Saya datang.
Saya disini.  Butuh waktu, Bu.
Tidak banyak waktu
tersisa, sayang.
Keluarga mempelai pria
akan tiba di sini sebentar lagi.
Ya Tuhan!  Hal ini dilakukan.
Apakah kamu senang sekarang?
- Belum.  Pergi kesana.
Saya ingin berdandan
sebagai pengantin Anda, Chiku.
Mungkinkah ada keajaiban?
Tiba-tiba saja datang padaku.
Saya tidak ingin menikah
dengan orang lain.
Silakan datang kembali.
Saya tahu bahwa
semuanya akan baik-baik saja
jika kamu kembali.
Semua masalah akan terpecahkan.
Aku akan ikut denganmu
dan melupakan yang lainnya.
Aku hanya ingin bersamamu.
Silakan kembali, Chiku.
Aku merasa ingin melihatmu hari ini.
Aku ingin kamu menjadi yang pertama
untuk melihat saya dalam pakaian pengantin ini.
Bukan Resi Sen.
Anda lagi?
Aku membencimu.
Setiap kali saya ingin melihat Chiku
kenapa kamu muncul di depanku?
Bu..
Mobil Anda ada di sini untuk Anda.
Silakan datang.
'Mengapa saya terus
melihat wajah Pak Sen?'
Bu, keluarga
mempelai pria telah tiba.
Apakah mereka disini?
- Ya, semua orang ada di sini.
Besar!
Mari sambut mereka.  - Ya.
Lanjutkan.  - Dengar, sayang.
Bawa permen dan minuman.
- Oke, saya akan membawanya.
Ayo pergi, Pak.
Di manakah lokasi Soumi?
Kami akan menjemputnya, Bu.
Tolong buka jendelanya.
Saya merasa tidak nyaman
ketika jendela ditutup.
Burung itu ada di dalam sangkar, Bos.
Langsung ke bandara dari sini.
Kemudian..
Ya!
"Aku memperhatikan
Pihu sejak hari pertama."
'Tolong kembali, Chiku.'
'Silakan datang kembali.'
"Aku tidak ingin
bersama orang lain."
Datang.
'Kamu bisa membuat
segalanya menjadi mungkin.'
"Itulah sebabnya kamu adalah Tuhan."
'Kamu bisa memenuhi semua keinginan.'
'Itulah sebabnya kamu mahakuasa.'
'Kamu tahu betapa
aku mencintai Chiku.'
"Saya tidak menginginkan
hal lain dalam hidup saya."
'Tidak bisakah kamu mengirimnya'
'kembali padaku entah bagaimana, Tuhan?'
Mengapa Anda menghentikan mobil?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk mencapai salon kecantikan Soumi?
Halo.  - Iya kakak.
Somi, kamu dimana?
Kamu terlalu lama, Soumi.
Kenapa kamu belum kembali?
Kami telah sampai di sini.
Apa yang bisa saya katakan, Suster.
Kami sudah lama
meninggalkan salon kecantikan.
Tapi mobilnya mogok.
Kami masih disini.
Jangan khawatir.
Aku akan membawa Pihu.
Berapa lama waktu yang Anda butuhkan?
Saya tidak yakin.
Pak Tarun, berapa lama?
Hampir selesai, Bu.
Hanya dua menit.
Oke, hampir selesai.
Kami datang.
Baik, tolong cepat.
Jika tidak, Anda akan terlambat.
Baiklah.
Rusha, jam berapa
apakah mereka akan
berada di sini bersama Pihu?
Mereka telah meninggalkan
salon kecantikan.
Mereka datang bersama.
Jadi jangan khawatir.
Baiklah.  - Ya.
Rusha, terima kasih.
Kami akan selalu begitu
berhutang budi padamu.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Pihu sudah seperti
adik perempuan bagiku.
Setidaknya ini yang
bisa kulakukan untuknya.
Ini bukan bantuan kecil.
Anda melakukan segalanya.
Aku tidak sempat bertemu
dengan suamimu Soumen.
Nah, apa yang bisa saya katakan?
Dia selalu sibuk.
Sesuatu yang
penting muncul hari ini.
Jadi, dia harus
pergi ke Brishti Bari.
Kami ingin bertemu dengannya.
Aku akan mengenalkanmu padanya.
Dia mengatakan bahwa dia
akan berada di sana di resepsi.
Aku akan mengenalkanmu
padanya kalau begitu.
Oke?  - Besar.
Bu, bisakah Anda membantu saya?
Mohon awasi persiapannya
untuk pernikahan.
Kami akan memulai
upacara begitu Pihu tiba.
Kamu benar.
Kamu sangat baik.
Anda mengurus semuanya.
Saya akan melakukannya.
'Kemana mereka membawaku?'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda tidak menjawab saya?
Dimana salon kecantikan Soumi?
Berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk sampai ke sana?
Siapa ini?
Mengapa Anda membiarkan
dia di dalam mobil?
Tolong angkat teleponnya, Anu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Siapa dia?  Saya tidak mengerti.
Siapa yang harus saya hubungi?
Hai!  Siapa yang kamu telepon?
Beri aku teleponnya.
Hentikan mobilnya sekarang juga!
Hei, tutup jendelanya.
Apakah ada orang disini?
Membantu!
Mengapa Anda menutup jendela?
Buka jendelanya!
Aku bilang buka jendelanya!
Nona Rusha, Soumi
memanggilmu, bukan?
Kapan adikku datang?
- Dia akan segera datang.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
mereka sedang dalam perjalanan.
Tapi mereka seharusnya tidak
memakan waktu selama ini, Ms. Rusha.
Apakah sesuatu terjadi?
Sebenarnya, Anuskha..
Jangan khawatir.
Mobil mereka mogok.
Mereka mengatakan kepada saya
bahwa mereka akan segera tiba di sini.
Mereka akan terlambat, Ms. Rusha.
Tidak, saya berbicara dengan mereka.
Mereka akan segera datang.
Dengarkan aku.
Tolong jangan beri tahu orang tuamu.
Mereka akan khawatir.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Tapi ayah khawatir.  Dan..
- Ada apa?
Saya tidak mengerti.
Keluarga pengantin pria ada di sini.
Sebenarnya..
- Tapi tidak ada yang merawat
kepada para tamu.
Mereka hanya berkeliaran di sini.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Mengapa Anda mengatakan
ini di depan semua orang?
Itu tidak terlihat bagus.
Tidak bisakah kamu bersikap bijaksana?
- Bagaimana itu tidak masuk akal?
Mereka harus merawat para tamu.
Anda tahu bahwa mereka
adalah keluarga kecil.
Semua orang di keluarga
ini sibuk dengan pernikahan.
Tidak bisakah kita membantu mereka?
Apakah kita harus
membantu mereka di sini juga?
Besar.
Paman, kamu sangat
menyadari keadaannya
dari pernikahan ini.
Anda tahu bahwa mereka tidak
memiliki banyak orang di keluarga mereka.
Tidak ada yang mengantisipasi pernikahan ini.
Kami tahu bahwa semuanya
dalam waktu singkat.
Anushka mengatakan bahwa
tekanan darah ayahnya tinggi.
Jadi, dokter menyuruhnya
untuk istirahat.
Namun Anda ..
- Rusha.
Anda mendukung mereka
seolah-olah seseorang
dari keluarga Anda sakit.
Yah, kami melakukan segalanya.
Mereka bahkan tidak bisa
melakukan hal sederhana seperti itu.
Siapa nama gadis itu
yang baru saja
berbicara dengannya?
Anushka.
Dia sedang mengobrol denganmu
alih-alih merawat para tamu.
Dia tidak mengobrol denganku.
Dia ingin tahu kapan
Pihu akan berada di sini.
Selain itu, Anda bisa melihatnya
semuanya sibuk
dengan pernikahan.
Jika kita membutuhkan sesuatu,
kita dapat membantu diri kita sendiri.
Ini adalah hal yang sederhana, Paman.
Jika semua orang
sibuk atau sakit
siapa yang akan
melakukan ritual pernikahan?
Siapa kamu?
Kemana kau membawaku?
Hei, ambil jalan raya.
Sopir, jangan dengarkan dia.
Panggil seseorang di keluarga saya.
Apa yang telah terjadi?
Hubungi mereka.
Saya belum pernah mendengar paman
seseorang melakukan ritual tersebut.
Dan dia sakit beberapa menit yang lalu.
Apa yang terjadi, Rusha?
Apakah ini pernikahan
atau permainan anak-anak?
Dia benar.
Bagaimana cara
paman melakukan ritual?
Apa dia tidak punya ayah?
BENAR.
Pernikahan macam apa ini?
Ritual tidak
diperlukan untuk Pihu.
'Kanya Daan' tidak
akan ditampilkan?
Apa maksudmu?
Maksudku, dia akan
menikah tanpa ritual itu.
Tapi itu adalah kebiasaan
tradisional pernikahan apa pun.
Anda membuat
kebiasaan dan norma baru.
Saya telah memperhatikan
Anda sejak upacara kunyit.
Itu mungkin.
Paman, para pendeta
akan segera datang.
Saya pikir lebih baik kita bertanya kepada mereka.
Lihat.  Mereka disini.
Aku tidak mengerti.
Mengapa Anda membawanya ke dalam mobil?
Pergi menuju pelabuhan.
Pelabuhan?
Mengapa Anda membawa
saya ke pelabuhan?
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Tolong bawa saya ke ruang tamu.
Soumi dan Tanni sedang
menungguku.  Silakan.
Tolong buka jendelanya.
Saya merasa tercekik.
Pendeta!
Mereka..
Apakah mereka akan
melakukan ritual pernikahan?
Ya, Paman.
Mereka akan melakukan ritual.
Saya ingin kota ini
mengingat pernikahan ini.
Kami sudah memiliki begitu banyak
masalah dengan pernikahan.  Jadi..
Saya berpikir untuk melakukannya
dengan cara yang berbeda.
Jadi saya telah memanggil
pendeta wanita ini.
Dan kami tidak akan
menampilkan 'Kanya Daan'.
Karena paman Pihu sedang sakit..
Yang Mahakuasa membuat
kita memulai norma baru.
Dan itu akan membuka pintu
baru bagi sebagian orang.
Faktanya adalah jika seorang
pria bisa menjadi pendeta
lalu mengapa para wanita tidak
bisa melakukan hal yang sama?
Itu tidak ditulis di mana pun.
Terburu-buru..
Anda menggunakan Rishi
untuk keuntungan Anda sendiri.
Tapi melihat masa depannya..
Tolong biarkan kami melakukan
pernikahannya sesuai dengan 'Shastra'.
Bagaimana kita bisa melakukan
pernikahan ini tanpa 'Kanya Daan'?
Tunggu sebentar, Paman.
Saya tidak mengambil
keuntungan dari siapa pun.
Aku berjanji pada seseorang
bahwa kami tidak akan
menampilkan 'Kanya Daan'.
Dan aku tidak pernah mengingkari janjiku.
'Pihu, aku tahu'
'bahwa kamu kesal karena kamu
harus meninggalkan keluargamu.'
"Dan itu membuatmu sedih."
'Apa yang kamu inginkan?  Beri tahu saya.'
'Beri tahu saya.'
'MS.  Terburu-buru..'
'Saya tidak ingin seseorang
melakukan 'Kanya Daan'.'
'Ya.  Aku tahu'
'bahwa 'Kanya Daan' adalah
kebiasaan di setiap pernikahan.'
'Tapi aku ingin hidup
sebagai anak perempuan'
'dari paman dan bibiku.'
'Pihu.'
'Apa yang Anda
katakan benar sekali.'
'Jujur'
'hidup kita tidak lengkap
tanpa orang tua kita.'
"Dan lihat aku."
"Saya sudah menikah sekarang."
"Tapi aku tinggal di rumah ini."
'Oke, aku akan memberitahu semua orang.'
'Dalam pernikahanmu,'
ritual 'Kanya Daan'
'tidak akan terjadi, oke?'
Apa maksudmu tidak
bisa mengingkari janji?
Apakah ada tekanan?
Wanita akan
melakukan pernikahan ..
Saya tidak bisa menerima itu.
Oke, baiklah.
Bahkan jika saya menerima ini
pernikahan tidak dapat
terjadi tanpa melakukan
ritual 'Kanya Daan'.
TIDAK.
Bukan tidak mungkin.
Sesuai kitab suci kita,
pernikahan dapat terjadi
tanpa melakukan
ritual 'Kanya Daan'.
Apa yang orang anggap perempuan?
Mereka dapat diberikan?
Bibi dan paman Pihu
membesarkan Pihu
dengan penuh kasih sayang.
Bagaimana dia akan pergi
dari mereka segera?
Bagaimana ini mungkin?
Tolong beritahu aku.
Apakah orang mengikuti aturan
seperti itu di dunia sekarang ini juga?
Hei, siapa yang kamu telepon?
Beri aku teleponnya.
Biarkan saya mematikannya.
Keluarga mempelai pria
akan sangat mendukung keluarga pengantin wanita ..
- Ya.
Saya tidak mengharapkan itu.
Bu, jujur ​​saja
Anda tidak hanya menikahkan
Pihu dengan saudara laki-laki Anda
tetapi juga membawa
perubahan dalam masyarakat
dengan menugaskan wanita
untuk melakukan pernikahan ini.
Sejujurnya, Rusha.
Anda telah melakukan pekerjaan
hebat dengan melakukan ini.
Saya seorang putri juga.
Dan aku juga memiliki seorang putri.
Apakah kita membesarkannya
dengan begitu banyak kasih sayang
untuk memberikannya kepada seseorang?
Anda benar sekali.
Ritual seperti itu harus diubah.
Tanpa melakukan ritual ini
seseorang dapat
menerima menantunya, kan?
Saya dengan Anda.
Tidak peduli apa kata orang
mereka akan melakukan
pernikahan Pihu dan Rishi.
Tandai kata-kata saya.
Ini akan menandai
awal dari perubahan.
Somraj
kita punya anak perempuan juga, kan?
Pikirkan baik-baik dan katakan padaku.
Bagaimana perasaan Anda
setelah menyerahkan putrimu?
Pihu adalah putri
dari keluarga ini.
Dan dia akan memasuki
rumah kami sebagai seorang putri
bukan sebagai menantu.
Pernikahan adalah
penyatuan dua hati.
Ini adalah penyatuan dua orang.
Orang tua memberikan
restu kepada putri mereka
dan memberikan tanggung
jawabnya kepada mempelai pria.
Tapi mereka tidak memberikannya.
Ada begitu banyak aturan
untuk anak perempuan.
Tapi tidak ada aturan
untuk anak laki-laki.
Dua orang menikah
satu sama lain.
Tetapi keduanya melakukan
tanggung jawab mereka.
Lalu mengapa ada diskriminasi?
Waktu terus berubah, Paman.
Jika kita tidak mengubah
diri kita dengan waktu
kita akan tertinggal, kan?
Saya setuju dengan kakak.
Pernikahan ini akan berlangsung
tanpa melakukan ritual ini.
Ya, Resi.
Bahkan aku bersamamu.
Hari ini, tanpa
melakukan ritual lama ini
Pernikahan Rishi
akan berlangsung.
Wanita akan mengucapkan mantra
dan melakukan pernikahan mereka
tanpa melakukan
ritual 'Kanya Daan'
Ayo.
Mulailah pernikahan.
Kalian semua, silakan datang.
Silakan.
Ya, silakan datang.
Apakah seseorang di sana?
Tolong bantu aku.
Membantu!
Tolong bantu aku!
Hei, diam!
Jika Anda berteriak lagi
Saya akan membunuhmu.
'Siapa mereka?
'Kemana mereka membawaku?'
Apa!
Pihu telah pergi!
Tapi dengan siapa dia pergi?
Dia pergi jauh kembali.
Tapi aku seharusnya datang
ke sini untuk menjemputnya.
Saya baru saja datang.
Dengan siapa dia pergi?
Tanni, panggil Pihu.  - Ya.
Tolong beritahu kami.
Siapa yang datang ke sini untuk menjemputnya?
Dia datang dengan mobil putih.
Dia bilang dia dari keluarga Sen
dan dia datang ke sini
untuk menjemput Pihu.
Kami punya mobil putih.
Kami datang ke sini
dengan mobil yang sama.
Kami tidak memiliki
mobil putih lainnya.
Saya tidak mendapatkan garis.
Ponselnya dimatikan.
Bagaimana Anda bisa begitu
tidak bertanggung jawab?
Anda tahu saya akan
datang untuk menjemputnya.
Kenapa kau membiarkannya pergi sendirian?
Jawab aku.
Sebenarnya..
Bagaimana saya tahu?
Dia bilang dia datang ke
sini untuk menjemput Pihu.
Bahkan dia pergi bersamanya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Tanni, kemana perginya Pihu?
Dengan siapa dia pergi?
Pak, Anda pasti bebas
ketegangan sekarang, bukan?
Aku sudah bertanya padamu
untuk tidak khawatir.
Tidak peduli seberapa
pintar Pihu Mitra
dia pasti akan jatuh
ke dalam perangkap ini.
Dan cara saya membuat
semua pengaturan
dia tidak akan mengerti.
Dia masih kecil.
Dia telah naik mobil yang salah.
Kita harus sangat berhati-hati.
Dia sangat berbahaya.
Dia bisa melakukan apa saja.
Rencana ini tidak boleh gagal.
- Tidak pak..
Kita harus menyingkirkannya.
Setelah itu, jalan
kita akan bersih.
'Hari ini, aku ingin
mengucapkan mantra ini untukmu'
'Priyadarshini.'
'Kamu adalah orang yang
paling penting dalam hidupku.'
'Berartinya Dirimu.'
Perempuan ini..
Dia mengubah aturan dan ritual
dari keluarga ini.
Dan anehnya semua orang diam.
Orang luar memasuki rumah
ini lagi dengan bantuan Rusha.
TIDAK..
Cara Rusha mengatur rumah
Saya tidak bisa membiarkan Pihu melakukan hal yang sama.
TIDAK.
Mengapa anggota keluarga ini
menyembunyikan semuanya?
Mereka sedang bermain petak umpet.
Mengapa Pihu tidak memberi
tahu kami nama ayahnya?
Dia menyembunyikan namanya.
Sekarang
Saya akan mencari tahu kebenarannya
tentang masa lalu Pihu.
'Sekarang, saya akan mempertanyakan'
'orang-orang Brishti Bari.'
'Seseorang pasti tahu
tentang masa lalunya.'
Salam.  - Salam.
Apakah Anda dari Brishti Bari?
- Ya.
Wow!  Sangat bagus!
Apakah Anda menyukai
pengaturannya?
Itu sangat bagus.
Kami tidak pernah berpikir
bahwa Pihu akan menikah dalam
keluarga yang begitu terkenal.
Ngomong-ngomong, kamu adalah paman Rishi, kan?
- Ya.
Kamu benar.  Saya pamannya.
Kalian pasti sudah
lama mengenal Pihu kan?
Ya, saya sudah mengenalnya sejak kecil.
- Jadi begitu.
Sejak masa kecilnya!
Sangat bagus.
Tidak, aku ingin bertanya padamu..
Orang tuanya sudah tidak ada lagi, kan?
Mereka telah meninggal dunia.
Apakah Anda tahu
bagaimana mereka mati?
Saya tidak tahu itu.
Tetapi saya mendengar bahwa
mereka mengalami kecelakaan.
Oh tidak!
Mereka bertemu dengan kecelakaan!
Di mana mereka bertemu
dengan kecelakaan itu?
Dan apakah mereka
biasa tinggal di Brishti Bari?
Maksudku..
- Apa yang terjadi?
Tidak, dia bertanya
tentang orang tua Pihu.
- Salam.  - Mengapa?
Aku hanya ingin
tahu tentang mereka.
Kita harus tahu tentang keluarga
dengan mana kita
membuat aliansi.
Tolong beritahu aku.
Siapa nama ayahnya?
Apa profesinya?
Bagaimana dia mati?
Apa yang akan Anda peroleh
dengan mengetahui semua ini?
Terlalu banyak bertanya
tidak baik untuk kesehatan.
Tidak ada penyebab khusus
yang dapat menyebabkan kematian.
Dia kehilangan keluarganya
karena kecelakaan.
Jadi begitu.
- Itu terjadi lama.
Paman dan bibi Pihu
sangat berarti baginya.
Ya saya tahu.
Paman dan bibi Pihu membesarkannya tapi ..
- Biarkan saja.
Katakan satu hal.
Mengapa Anda mengajukan begitu
banyak pertanyaan kepada kami?
Apakah Anda dari CID?
Anda mengajukan pertanyaan
kepada kami tanpa alasan.
Anda terus mengajukan pertanyaan kepada kami.
Tetapi kami tidak akan dapat
menjawab pertanyaan Anda.
Subadra, ayo pergi.
Ya Tuhan!
Orang-orang Brishti
Bari sangat kasar.
Mereka berdebat dengan saya!
Beraninya mereka?
Saya telah mengerti satu hal.
Sesuatu yang mencurigakan pasti.
Tidak apa-apa.
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
Mendengarkan.
Bawa pengantin wanita sekarang.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Pihu belum datang.
Bahkan saya memeriksa.
Anda bilang Soumi
telah memberi tahu
bahwa mereka sedang dalam perjalanan.
Jangan khawatir.
Saya memeriksa.
Saya memanggilnya.  - Silakan..
Iya katakan padaku.
Oke, putuskan panggilannya.
Saya memeriksa.
Jangan beri tahu kakak apa pun.
Apa yang terjadi, Rusha?
Apakah Anda punya garis?
Berapa lama mereka
akan sampai di sini?
Saya sudah lama
mencoba menelepon Soumi.
Ponselnya sibuk.
Dan telepon Tanni
tidak bisa dihubungi.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah butuh waktu
lama untuk merias wajah?
Saya tidak mengerti apa-apa.
Waktu hampir habis.
Sudahkah kau melihat?
Mereka bahkan tidak bisa
melakukan ini dengan benar.
Ini adalah kesalahan kita.
Kita seharusnya tidak membiarkan mereka pergi.
Salah satu dari kita seharusnya pergi bersama mereka.
- Aku seharusnya pergi.
'Ke mana dia bisa pergi sekarang?'
'Lokasi mana yang telah
Pihu kirimkan padaku?'
'Jalan raya bandara!'
Resi, mau kemana?
- Paman, tolong.
Kemana kamu pergi?
- Resi!  - Resi!
Resi, mau kemana?
Pihu akan segera datang.
Kemana kamu pergi
meninggalkan pernikahan?
Tolong jangan pergi.
Aku harus pergi untuk
pekerjaan penting.
Apa maksudmu?
Bagaimana Anda bisa pergi
meninggalkan pernikahanmu?
- Pernikahan ini akan berlangsung.
Tapi di mana mempelai wanita?
Apa yang akan dia lakukan di sini sekarang?
Apakah dia akan meledakkan cangkang keong?
Saudara laki-laki.
Saudaraku, tolong.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sekarang.
Lihat, orang-orang
media melihat kita.
Pernikahan belum terjadi.
Tuhan tahu apa yang
akan terjadi nanti.
Saya mohon dengan
tangan terlipat.
Tolong, jangan pergi kemana-mana.
Setelah Anda menikah
kamu boleh pergi sesukamu.
- Saudari..
Kakak, tunggu..
Jika saya telah berjanji kepada Anda bahwa
saya akan menikah, saya akan melakukannya.
Selesaikan pengaturannya
dan saya akan membawa Pihu.
Hentikan mobilnya.
kataku, berhenti..
Kemana kau membawaku?
Soumi dan Tani menungguku.
Mobil ini tidak akan berhenti.
Lakukan apa yang kamu bisa.
Jika kamu bertindak sekarang,
aku akan menghabisimu di sini.
Anda tidak mengerti.
Hentikan mobilnya.
Kemana kau membawaku?
Mempercepat.
Tidak bisakah kamu melihat
apa yang dia lakukan?
- Membantu!
Tolong aku.
Cara dia berteriak
semua orang akan tahu.
Membantu..
Pihu memakai banyak perhiasan.
Apakah dia dalam
masalah karena itu?
Jangan katakan semua ini sekarang.
Jangan menambah kekhawatiran semua orang.
Paman.. - Ya..
- Dengar..
Saya telah mencoba menelepon
Soumi tetapi dia tidak mengangkatnya.
Sama halnya dengan Tani.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Apa yang sedang terjadi?
- Panggil Pihu.
Apakah Anda pikir saya tidak mencoba?  Ponselnya mati.
- Sekarang apa?
Sesuatu yang salah.
Mengapa mereka tidak menerima
panggilan pada saat yang sama?
Saya juga berpikiran sama.
Oleh karena itu, saudara pergi tiba-tiba.
Saya merasa di laut.
Apa yang Soumi katakan
saat kau meneleponnya?
Bahwa mobil mereka mogok.
- Apa Pihu bersama mereka?
Mereka sedang dalam
perjalanan untuk menjemput Pihu.
Ada kemungkinan
kendaraan tidak diperbaiki.
Oleh karena itu, saudara telah
pergi untuk menjemput semua orang.
Rusha, Rishi melarikan diri dari pernikahannya
seperti Anda memaksanya untuk menikah.
'Tn.  Brishtibadi, kamu dimana?'
'Subadra, bawa
anak-anak dan lari.'
Membantu..
Ambil rute ini.
'Cepat, Subhadra..
- Jangan tinggalkan aku, Chiku.'
Chiku..
Hentikan mobilnya.
Apakah seseorang memanggil saya?
TIDAK..
Kakak laki-laki saya telah berjanji
kepada saya bahwa dia akan menikah.
Kakakku tidak pernah berbohong padaku.
Dia tidak akan pernah mengkhianatiku.
Tidak bisakah kamu mengemudi dengan benar?
Nyalakan mobil.
Dia melarikan diri..
Mengapa Billu tidak
menerima panggilan?
Saya merasa tidak tahu apa-apa.
Ke mana Tuan Sen pergi
meninggalkan pernikahannya?
Di manakah lokasi Pihu Mitra?
- Apakah mereka tidak ingin menikah?
Apakah mereka melarikan diri dari pernikahan mereka?
- Mengapa Anda mengatakan semua ini?
Rishi tidak seperti itu?  Apakah kamu
tidak mendengar apa yang dikatakan Rusha?
Rishi pergi menjemputnya
saat mobilnya mogok.
Pernikahan akan dimulai
setelah dia kembali.
Pergi makan malam.
Pernikahan akan dimulai
setelah dia kembali.
Anda harus mulai
dengan liputan Anda.
Anda tidak akan mendapatkan waktu.  Silakan..
Silahkan makan malam..
Saya mencoba lagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Rusha, beri tahu bahwa
pernikahan akan dibatalkan.
Ini tidak akan ..
- Mengapa Anda mengatakan semua ini?
Saya telah meminta Anda untuk
berhenti mengatakan hal-hal seperti itu.
Tolong, hentikan ..
- Mridula apakah kalian semua mendengarkan saya
ini kita tidak harus
melihat hari ini.
Apa yang saya katakan?
- Anda bahkan tidak membiarkan saya berbicara.
Saya tidak akan tinggal diam
karena saya punya kesempatan.
Anda adalah anggota
terhormat dari keluarga ini.
Ibu tidak ada di sini dan
kamu yang paling tua.
Anda harus menangani situasi ini
tetapi Anda malah merusaknya.
Anda salah.
Saya tahu ini akan terjadi.
Oleh karena itu, saya memberi tahu Anda semua ..
- Saya tidak ingin mendengarkan
terhadap apa yang benar dan salah.
Anda memfitnah reputasi Anda.
Saya terpaksa mengatakannya
bahwa jika Anda tidak
menyukai semua ini
Anda mungkin pergi.
aku mohon padamu.
Singkirkan pikiran sempit Anda.
Ini akan membantu kita
pegang kehormatan kami di
hadapan media, keluarga Pihu
kerabat dan tamu.
Oke, saya akan pergi
jika itu yang Anda inginkan.
Tapi aku tidak bisa
berpaling seperti semua orang.
Anda terganggu
tentang reputasi keluarga, kan?
Tapi kalian semua harus
memikirkan masa depan.
Pengantin telah menghilang.
Apakah ini pernikahan?
Pengantin pria telah melarikan diri dari pernikahan.
Menjijikkan!
Kami tidak sabar menunggu.
Ritvik..
'Tidak ada gunanya keluar
dari permainan sekarang.'
'Ini seperti lotere.'
"Aku harus melanjutkan permainan."
Pahlawan, biarkan dia
pergi jika Anda melihatnya.
Tinggalkan paling awal.
Meninggalkan..
Pak Sen..
'Pertunjukan selanjutnya..
'Yeh Rishta Kya Kehlata Hai'.'
Ayo lari..
Hentikan..
Siapa yang mengirimmu?
Itu Pihu kan?  - Iya Bos..
Rush, tunggu..
Kemana kamu pergi?
- Untuk membawa Pihu kembali.
Apakah itu mungkin?
- Apa maksudmu?
Anda semua meragukan Rishi.
Apakah Pihu mengambil semua perhiasannya
dan melarikan diri?  - Apa?
Ini seharusnya terjadi jika Anda
menekan seseorang untuk menikah.
Jelas mereka menikah
karena paksaan.
Sebuah kewajiban.. Benar?
Benar, Rusha?
Anda mengumumkannya
di depan media.
Apakah Anda bertanya pada salah satu dari mereka
jika mereka setuju untuk
menikah satu sama lain?
Anda tidak melakukannya.
Oleh karena itu, mereka
tidak bisa mengatakan apa-apa
dan melarikan diri dari pernikahan mereka.
Media.. Anda pasti
sudah makan malam.
Anda mungkin pergi.
Pernikahan batal.  - Apa ini?
Mengapa Anda merasa seperti ini?
TIDAK..
Rusha mengumumkan
pernikahan itu dengan tiba-tiba
dan jika Anda ingat bahwa
pernikahan ini di bawah paksaan
Rishi dan Pihu
tidak mau menikah.
Saya memberitahu Anda.
- Mengapa Anda merasa
Pihu dan Rishi tidak mau menikah?
- Mengapa?
Seberapa jauh mereka mengenal
satu sama lain?  Seorang bos-karyawan
hubungan tidak pernah bisa
berubah menjadi hubungan pasangan.
'Aku bisa menunjukkan sesuatu yang
membuktikan bahwa Pihu melarikan diri.'
'Bukti?  - Ingin bertemu?'
'Resi ada di sini.
- Dimana Pihu?'